Описание проекта sf_site для курса SkillFactory.
Расположение: https://github.com/ododonov/sf_site

---
#### Настройка локального репозитория
1. Ссылка на репозиторий в начале документа. Скачать репозиторий локально:

` git clone https://github.com/ododonov/sf_site.git . `

2. В репозитории имеется темплейт файла `config`, который можно использовать для первоначальной настройки рабочего места (изменив в нем строки name и email), либо настроить командами:

`git config --local user.name <ваш никнейм>`
`git config --local user.email <ваш email>`

Эти данные будет отображаться при ваших коммитах.

3. Добавьте SSH-ключ в проект, чтобы производить коммиты без постоянных проверок авторизации. Для этого сгенерируйте на рабочей машине ssh-ключ:

`ssh-keygen`

и скопируйте содержимое публичной части ключа на страницу https://github.com/settings/ssh/new.

4. Создайте новую ветку в локальном репозитории для работы над кодом. Назовите ветку согласно правилам, оговоренным ниже:

`git checkout -b <имя новой ветки>`

5. Для копирования вашей локальной ветки в основной репозиторий нужно:

`git push origin <название вашей ветки>`

6. После внесения изменений в код закоммитьте их:

`git add .`
`git commit -m "<описание изменений>"`
`git push`

7. При окончании работы над кодом в данной ветке создайте пулл реквест на основной страничке проекта: https://github.com/ododonov/sf_site
8. Удачной работы!

#### Правила работы
1. Разработчику назначается (либо он сам берет в работу) фичу из тикет-системы.
2. Разработчик создает ветку в локальном репозитории проекта под названием `<уникальный_номер_фичи>`. 
3. Разработчик разбивает фичу на таски и работает в этой ветке локально над своей задачей.
4. При готовности отправить свой код на проверку тестировщику разработчик делает пулл-реквест своей ветки в мастер-ветку.
5. Тестировщик проверяет код в ветке разработчика на соответствие требованиям заданию в описании фичи и, при необходимости, оставляет комментарии в ответе на пулл-реквесте, а также оформляет баги в тикет-системе.
6. Разработчик продолжает работу над фичей в своей ветке репозитория, пока тестировщик не найдет багов в коде разработчика.
7. При соответствии всем требованиям фичи ветка сливается с мастер-веткой и отправляется в прод.





